Como organizar modelos em módulos?

Podemos criar os modelos em módulos separados e importalos quando necessário.

Como criar modelos com herança? De quais tipos?

No nosso exercicio poderiamos incluir o nome do model a ser herdado em parenteses, por exemplo:
class Animal(models.Model):
...
	
class AnimalEstimacao(Animal):
...

TIPOS:
Herança de Meta, Herança com Multi-Tabelas, Herança múltipla

O que é, para quê serve e como usar um Proxy no modelo?

Proxys são apontamentos. Todas as operações chamam o modelo original, como se o proxy estivesse fazendo a operação final. Imprementação no arquivo models.py

O que faz o método __str__() em uma classe?

Ele é ativo quando chamamo o str da classe é a finalidade e uma resposta mais amigável quando invocamos uma classe.
